ترجمة
محمد النعيمي ودعلي طلال وفؤاد الخفاجي
لا يمكنني النظر في عينيك
أنت كالملاك
بشرتك تجعلني ابكي
هيا يا دراكس ارقص
فقط الأغبياء يرقصون
أنا غريب الأطوار
أريد التحكم
أريد جسم مثالي
مهلا
لقد أخبرتك مرات عديدة أن تبقي يديك
الراكون المتسختين بعيدا عن منطقتي
وأخبرتك مرات عديدة،
أنا لست راكون
مجددا؟
|| حراس المجرة: الجزء الثالث ||
أحبك يا غامورا
نو وير
مقر حراس المجرة
إذن ماذا ستفعلين بشأن كويل؟
أنا؟ لما لا أنت؟
لدي مشاكل عاطفية
ماذا عساي أن أفعل؟
لماذا معلق في السقف؟
أردت أن أعرف ما إذا كانت أحذية
الجاذبية الجديدة تعمل على المنحدرات
ها نحن ذا
آسف
رباه يا كراغلين
يجب أن تعلم أنك لن تتعلم أبدا
هل تعتقدين أنه بوسعك فعل الأفضل؟
أجل
إليك
التحريك الذهني غش
إنها حصاة صغيرة غبية
يمكنني فعلها بإصبعي اللعين
انك كلبة فظيعة
لا تقل هذا لي
تراجع عن هذا
هيا، هذا ليس رائعا
نيبولا، هل سمعت؟
وصفني بالكلبة الفظيعة ورفض التراجع
لا أهتم يا كوزمو
هل بيتر بخير؟
- لا أعلم
- ماذا ستفعلين؟
أنا؟ إنه أخاك
لا يهم، فهو لا يزال لا يستمع إلي
نعم، لقد اصبح كئيبا جدا
منذ وفاة غامورا
إنها لم تمت
إنها فقط لا تتذكر أحداث
السنوات القليلة الماضية
لا أحد يخبرني شيئا
مانتيس، لماذا لا تلمسينه
وتجعلينه سعيدا؟
أنا غروت؟
مقرف
لا، ليس هكذا تلمسه بقواها
من الخطأ التلاعب بمشاعر الأصدقاء
ماذا عن تلك المرة حين
جعلتني أغرم بجوربي؟
كان ذلك مضحكا
أعتقد إنه يجب على أحدنا
أن يلمسه بالطريقة الأخرى
ربما يجب أن نجري القرعة
لا أحد قصد ذلك إطلاقا يا دراكس
ماذا كان هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي
هل هو بخير؟
مهلا
أين ذهبت أيها السنجاب؟
انبطح ارضا
لا، مهلا لا
مهلا، ارجوك لا، مهلا
ارجوك
من هذا المجنون؟
مجرد أحمق بأيدي تحمل
سلاح شعاعي لا أعلم
من رمى هذا الشيء علي؟
اخرسي
طفل
واجه شخص بحجمك
بيتر
أننا بحاجة إلى العدة الطبية
نيبولا
اغربي عني
روكيت
هذا يؤلم
يا للأسى
لا
كل ما فعلته هو تنشيط العدة الطبية
ابعدها الآن
اللعنة
- علينا نقله إلى الحجرة الطبية
- إنها محطمة
ثمة واحدة على متن السفينة
خيطه وأنقله مع بقية المجموعة 89
لا بأس
انت هنا معنا الآن
مهلا، من هذا الوافد الجديد؟
اي نوع من المخلوقات أنت؟
لديك قناع على وجهك
قناع، عيون، وجه، فم
هل هذه كلمات؟
لا بأس يا صاح
لا تدعهم يخيفونك
إنه يؤلم
لا بأس
ستكون بخير
مفتاح انهاء؟
إنه جهاز
يضبط على خيار التدمير
إذا عبث أي أحد بداخله
أو حتى لو استخدمنا العدة الطبية
لم روكيت مزود بمفتاح انهاء؟
يبدو أن أحدهم يعتبره تقنية ملكية خاصة،
فأرسل ذلك المجنون الذهبي للحصول عليه
لذا سيموت إذا اجرينا العملية عليه؟
- وسوف يموت إذا لم نفعل ذلك
- لابد أن تكون هناك طريقة لتجاوز هذا
يبدو أن هناك مفتاح مرور
يمكنه تجاوز مفتاح الانهاء
ما معلوماتنا عن المكان
الذي اتى منه روكيت؟
لن يتحدث عن ذلك
تم تطوير الكثير من هذه التقنية
بواسطة شركة تدعى أورغو كورب
هناك رمز مطبوع على هذا
89 بي 13
ربما تبقت له 48 ساعة
- إلى أين تذهب؟
- لابد أن تكون لدى أورغو كورب سجلات
ربما سيكون لديهم طريقة يمكننا بها
تجاوز مفتاح الإنهاء وتنقذ روكيت
لن يعطونا هذه المعلومات
لهذا السبب سوف نقتحمها
ونقتل كل من يعترض طريقنا
- لا تقتل أحدا
- سأقتل البعض
- لا تقتل أي أحد
- اقتل رجلا غبيا لا أحد يحبه
الآن أنك تجعل الأمر مزريا
كراغلين، كوزمو، أريدكما أن تراقب
نو وير حتى عودتنا يومان بالأكثر
- نعم ايها الكابتن
- نعم ايها الرفيق
- تراجع عما وصفتني بالكلب الفظيع
- لا
أعلم أنك لا تخالني كلبة فظيعة
- هل يمكنك التراجع رجاء؟
- لن أفعلها
حددت إحداثيات أورغو كورب
أعتقد أن لدي معارف بالقرب منها
ربما يمكنهم مساعدتنا في الدخول
اتصلي به
هيا لننقذ صديقنا
من الجيد أن يكون لدى أحد أصدقاء
مختبرات أريته
الارض المعاكسة
يا فتاي المسكين
هذا مؤلم
- هل بحوزتكم؟
- لم يفعلها يا مولاي
حاولت تحذيرك أيها النشوئي المتطور
هؤلاء الحراس أقوى مما تعتقد
أو ربما بالغت في تقدير
قيمتك أيتها الكاهنة الكبرى
بلا شك إنه خلل في تصميمي الخاص
لقد بالغت في صنعك على
أنها مجرد تجربة جمالية
غبية جميلة
لكن غرورك أصبح جامحا
قولي آه
كان يفترض أن يكون عراف
أوج شعبهم
لقد أخرجت آدم من
شرنقته مبكرا يا مولاي
لا يزال طفلا
لا، ثمة خطب ما فيه
حتى بعيدا كل ذلك
نعم، هناك خطب ما في لقد تعرضت
للطعن أيها القضيب الاستثنائي
إنه لا يعرف أي شيء
سنفعل كل ما تطلبه يا مولاي
لقد علمت بوجود 89 بي 13
لسنوات دون أن تنبهيني
ليس هذا ما أطلبه
آسفة يا مولاي
جدي 89 بي 13 وأعيديه إلي
أو سأدمر حضارتك بأكملها
كما إنه حقي كصانعك
هل تفهمين؟
نعم يا سيدي
حسنا
كيف نجا 89 بي 13 بعد
كل هذه السنوات يا ثيل؟
كان ذكيا دوما يا مولاي
نعم، هذا بالضبط سبب رغبتي فيه الآن
- بالطبع
- انه عقله
إنه السبب الوحيد يا مولاي
لكن أأنت واثق حقا في
أن العاهل سيستعيده؟
إنهم مجرد دعم
أعتقد أنني أعرف وجهتهم
أورغوسكوب
مقر أورغو كورب
إنه مشكل بيولوجيا
بدلا من أن يبنى، نما من مادة حية
الهيكل محاط بثلاثة
دروع أمنية بلازمية منيعة
لن يكون من السهل اقتحام
هذا المكان يا سيد النجوم
لا يجب أن يكون سهلا
كنت لصا محترفا، أتتذكرين؟
سأشوش الإشارات واحدة تلو الأخرى
إنها تنادني ب سيد النجوم
حين تكون غاضبة مني
إنها دوما غاضبة من الجميع
هذا لأنني كنت ثملا
انها محقة لو لم أشرب
ربما روكيت أنا آسف
لا بأس، إنه صديقك المقرب
الصديق المقرب الثاني
كل من حولي يموت
أمي، يوندو
- غامورا
- غامورا لم تمت
إنها واحدة منا
هل تريد بعض الفستق؟
شكرا
الدرع الأول جاهز للاختراق
ثلاثة، اثنان، واحد
- بيتر
- ماذا؟
كان لديك عائلة على الأرض
ألم ترغب في العودة لرؤيتهم؟
أنت أختي فأنت كل العائلة
التي أريدها أو أحتاجها
بالإضافة، إنه مجرد جدي، حسنا؟
إنه رجل صعب المراس
- مع ذلك، ألا تعتقد أنه
- ماذا؟
تم اختطافك من قبل رافيجرز في
ذات اليوم الذي فقد فيه ابنته
أجل، لقد كان مستاء حين ماتت امي،
صرخ في وجهي وطردني من الغرفة
ربما كان يحاول حمايتك
- عم أنت تتحدثين؟
- ماذا؟
أنني أتحدث عن معارفي الذين
ماتوا، هل تتحدثين عن هذا؟
الدرع الثاني جاهز للاختراق
ثلاثة، اثنان، واحد
فقط أقول إنك لم تذهب أبدا
لمعرفة ما إذا كان جدك بخير
يمكن أن يكون حيا
جدي؟ سيكون عمره 90 عاما
لذا يمكن أن يكون لا يزال حيا
يموت سكان الأرض حين
يبلغون سن الخمسين
يموتون حين يبلغون سن الخمسين؟
لا أعلم شيء من هذا القبيل
ما الهدف من ولادتهم؟
بالضبط
هل أنت على وشك الموت؟
ليس عمري 50
بيت القصيد هو أنني
لم أتحدث عن أي من هذا
الدرع الثالث جاهز للاختراق
ثلاثة، اثنان، واحد
أنك لا تتحدث عن كل شيء
أعتقد إنك مستاء لأن الكثير
من تهتم لأمرهم تركوك
لكنك تركت شخصا أيضا
ربما أردت بعض الفستق
فات الأوان، لقد نفد كله
لماذا لم نعبر الدرع؟
لقد عبرنا فعلا لكنه ليس الدرع
اللعنة
رافيجرز
مرحبا يا رفاق، منظمة رافيجرز
على وشك أن تصعد سفينتكم
أما أن تستسلموا وتسلموا الأشياء
الثمينة وتنجوا بحياتكم أو تموتون
فالأمر يعود إليكم
دراكس، لا، لا دراكس
يا رفاق، هذا أنا، بيتر كويل
أنا واحد منكم، هل تتذكرون؟
مهلا
- لدينا موعد
- مع من؟
- مع غامورا
مع غامورا ماذا؟
وصلتم باكرا
ما هذا؟
زي أورغو كورب
يجب عليكم ارتداء هذا للتنقل
عبر أورغو لئلا تجذبوا الانتباه
هذا ليس لوني المفضل
ماذا قلت؟
إنه يؤثر على عيني
ارتديه
نيبولا، لماذا لم تخبريني أنك
كنت على اتصال مع غامورا؟
لأنني لا أريدك أن تفزع
- كيف أفزع؟
- هكذا
دعيني ادخل، لا أريد أن
أكون عالقا هنا
غامورا، نحن ممتنون لمساعدتك
لا أفعل هذا بدافع اللطف
بل أفعلها من أجل مئات الآلاف
الوحدات التي وعدت بها أختي
إذن اصبحت رافيجر الآن؟
ارتدي الزي
لم تخيلك أبدا أنك عضوة في رافيجرز
من أنت مجددا؟
يا إلهي
تمتلك أورغو كورب شبكة تواصل
سبيبرناتية أكثر تطورا في المجرة
لذا إنهم يخضعون لحراسة مشددة
من قبل حراس أورغو القاتلة
الآن أعلم أنه ليس بحوزتكم
وثائق لرسو سفينتكم
لذا عليكم الدخول هناك لوحدكم
بمجرد أن تدخلوا، ستصطحبكم
غامورا إلى مركز السجلات
حيث يمكنكم إيجاد مفتاح
المرور لتجاوز مفتاح الانهاء
وتساعدكم على إنقاذ القنفذ
،لكن إذا واجهتكم مشكلة
فلن نتمكن من إنقاذكم
نعم
نعم بالطبع
قد ارتفع أدائه بشكل كبير
هذا صحيح يا بي 13 احسنت
هذا هو العالم الجديد
الأرض المعاكسة
حيث تصبح التجارب جاهزة
- إنها زرقاء
- هذه السماء
سماء
- روكيت
- نعم، إنه كذلك
ما هذه الأصوات؟
إنها موسيقا
- هل نحبها؟
- أجل
عمر هذا التسجيل أكثر عن 5000 عام
والتي تعني
لا تكن كما أنت،
بل كما ينبغي أن تكون
مهمتنا المقدسة تحويل الأصوات
الناشزة التي حولنا إلى أغنية
تحويل مجموعة مواد بيولوجية
غير كاملة مثلك،
إلى شيء مثالي
ونحن لازلنا في منتصف عملنا، حسنا؟
تعال معي يا بي 13
أود أن أريك شيئا
ليس لدينا سوى مهمة واحدة،
لخلق الأنواع المثالية،
والمجتمع المثالي
أنت يا بي 13،
جزء من المجوعة 89
لكن هنا، مع المجموعة 90،
لقد طورت عملية يمكنني
من خلالها توجيه
أي كائن حي عبر ملايين السنين من
التغييرات التطورية المبرمجة في لحظة
كما ترى الآن
هناك مشكلة
لسبب ما، هذه العينات تفرط في إنتاج
بروتين ليغوبيتا ماكروسامينو في أنظمتها
مما يجعلهم أن يكونوا، حسنا
عنيفون لا نود ذلك
لا يمكن ل يوتوبيا أن تجعل سكانها
يقتلون بعضهم الآخر، أليس كذلك؟
لا يستطيعون
- لا يستطيعون
ثيل
إنها مبرمجة لتكون مسالمة مثلك
لكنها لسبب ما لا تستجيب
مرشحات هبتين
ماذا؟
إنها تثبط الأملاح الجليكوزوليد
وبعدها تتفاعل
لتمنع التشوهات المتبقية
وبعدها تصنع
- ما اسمها؟
- بروتينات ليغوبيتا ماكروسامينو
نعم، هذه
وبعدها تظهر السلاحف الغاضبة
هناك، هذه غرفة معادلة الضغط
جار الارتباط
هيا
تنشيط أحذية الجاذبية والقفازات
نيبولا، هيا
إذن أنك حقا لا تتذكري أي شيء؟
مثل ماذا؟
- عن وقتك معنا
- لا
- حسنا، كنا
- لم نكن شيئا
- أنت وأنا
- التي بجانبك نسختي المستقبلية البديلة
لم أكن أنا
كنا نحب بعضنا الآخر
لا اظن ذلك
أعلم أنك لا تتذكرين شيئا،
لكنك كنت كل شيء بالنسبة لي
وأنا أفتقدك
كثيرا
وربما
ربما إذا فتحت قلبك لي
- هناك احتمال
- لا أعتقد ذلك يا كوين
- كويل
لا اظن ذلك
لكن ما أحاول قوله
بيتر، تعرف أن هذا الخط
اللاسلكي مفتوح، صحيح؟
- ماذا؟
- أننا نستمع كل ما تقوله
وهذا مؤلم
وهل تخبراني الآن؟
كنا نأمل أن يتوقف الخط لوحده
لكنني حولته إلى القناة الخاصة
ما لون الزر الذي ضغطت عليه؟
أزرق للبدلة الزرقاء
- لا
- الزر الأزرق خط مفتوح للجميع
الزر البرتقالي للزي الأزرق
- ماذا؟
- الزر الأسود للزي البرتقالي
الزر الأصفر للزي الأخضر
الزر الأخضر للزي الأحمر
والزر الأحمر للزي اللأصفر
لا، الزر الأصفر للزي الأصفر
الزر الأخضر للزي الأحمر
الزر الأحمر للزي الأخضر
- لا اظن ذلك
- جربيه إذن
مرحبا
- كنت محق
- كيف يفترض أن أعرف كل ذلك؟
يبدو الأمر بديهيا
هل يمكننا العودة لمهمة إنقاذ صديقنا؟
جهز جهاز التشويش لتغيير الدرع
رفاق؟
إذا اردت التحدث عن رحلة لطيفة،
سيسحق التسارع عمودك الفقري
تحتو على نواة فوسيلوكس جديدة
هل تعرف عما أتحدث عنه؟
- نعم
- حقا؟ لأنني اختلقت هذا للتو
أعتقدتك قلت شيئا آخر
سيد كارجا
- لا، لم تظن ذلك
- بلى ظننت
سيد كارجا، يبدو أن هناك خرق
مادي في مكان ما بالجناح الأبيض
هل يمكن أن يكون خلل؟
ربما؟
سأولج إلى العين
سأرى ما إذا كان بإمكاني تحديد موقعه
ثمة شذوذ في حجرة معادلة الضغط
يفضل أن تتفقده يا سيدي
لك ذلك
اسرعوا
أين نضع هذه؟
هنا لنخفي البدلات في
هذه الخزانة إلى أن نغادر
اسرعوا
ما هذا بحق الجحيم يا رفاق؟
هل تمازحوني؟
- ماذا؟
- اصطدم كوارك محايد بالقمر الصناعي
أحدث ثقبا في الحائط هل تركتم الباب
مفتوحا دون إجراء احترازي ايها العباقرة؟
أي إجراء يا أخي؟
هل تريدونا أن نقرأ لكم
الدليل أيضا يا إخوان؟
كان يمكن أن تقتلوا
كل من في الجناح
بالضبط أيها الحمقى
أنا غاضب أيضا
لا
ألا يمكنكم رؤية بدلاتنا الميكانيكية
الأصلية التي نرتديها؟
هل تتناسق مع درجات
لون بشرتنا أفضل من غيرها؟
المعذرة يا صديقي إنه ابن
شقيق الرئيس إنه
اجل، لدي واحد مثله أيضا
أما هذا؟ أنني أحبه
فخور جدا بأنك
تبلي بلاء رائعا أنا فخور بك
لكن هذا أنا فقط
كل ما يفعله يثير جنوني
- ظننت أنك قلت شيئا آخر
- اخرس
أقسم أنني سأخنقه
سأدخل السجن بتهمة القتل حقا
كيف وصلتم إلى هنا بهذه السرعة؟
لأكون صادقا معك، لقد صادف تواجدنا
هنا قبل أن يحرق الجدار، لحسن الحظ
من الجيد أنكم كنت هنا
حسنا يا رفاق، انتهى عملنا هنا
يبدو أن كل شيء آمن هنا
بدلاتنا الفضائية
لقد رميتهم في حاوية التلوث
إنها تلقي الأشياء إلى
الفضاء لحظة إغلاق الباب
كان يمكن أن تكون هذه
المعلومة مفيدة قبل 3 دقائق
اللعنة يا مانتيس، لماذا لا تفكرين أبدا؟
هل نتظاهر بالغضب مجددا؟
مانتيس، أيتها الغبية
ركزوا فقط لثانيتين يا رفاق
سنجد طريقة أخرى للخروج
من هنا أما الآن
علينا إنقاذ حياة روكيت
سنذهب أنا ونيبولا وكوين إلى مركز
السجلات ونحصل على مفتاح المرور
باغ ودوفوس سيخترقا قاعدة إطلاق المركبات
عبر المصعد لكي يهبط تري ويخرجنا من هنا
- المعذرة
- لا مشكلة
تحركوا
ليس خطأي أنني أجهل شيئا
إذا لم يخبرني أحد به
لم أرغب حتى في المجيء إلى هنا
سأحتاج إلى رؤية
أنك إلى حد بعيد مغرم به
لا
- مرحبا
كيف حالك اليوم؟
أنا بخير
ما اسمك مجددا؟
دراكس المدمر
إنه اسم جميل
سأفتح الباب لك
- سأكون هنا عند عودتك، حسنا؟
- بالتأكيد
في كل مرة
اسمي بليتلسنورت
مرحبا بكم في مقر أورغو كورب الرئيسي
لأكثر من 300 عام، تنتج أورغو كورب غرسات
إلكترونية وتحديثات وراثية في جميع أنحاء الكون
تحت عيون النشوئي المتطور الساهرة
ألا يتطابق التحذير الذي تلقيناه
اليوم أوصاف هذان؟
انتباه إلى جميع حراس أورغو
يجب أن يكون لدى هذه المديرة
صلاحية الوصول إلى السجلات
إذا كان مفتاح المرور هنا،
فبوسعها أن تجلبه لنا
حسنا
- سأتدبر أمرها
- كيف؟
جاذبية سيد النجوم
متحمس لأنك قد ترين
هذا مجددا لأول مرة
مرحبا يا يورا
- أورا
- مرحبا
- مرحبا، اسمي باتريك سويزي
كنت تلفتين انتباهي منذ فترة طويلة
وطريقة ابتسامتك حين
تعتقدين أن لا أحد يلاحظها،
إنها تجعل الأيام أكثر إشراقا
أننا بحاجة إلى يدك، فيكن لك
الاختيار أما مع جسدك أو بدونه
ماذا تفعلين؟
لن تنطلي عليها الحيلة أبدا
لقد كانت منجبة إلي يا فتاة
اعتقدتك ساذجا
بحقك
- أننا بحاجة إلى ملف
- أي ملف؟
ملف 89 بي 13
هل يمكن أن يكون بارزا؟
- لا
- إذن لم نعد بحاجة إليك
انتظري، انتظري، انتظري
يبدو كأنه ملف الأنواع
اريني إياه
تدعم جميع أبحاثنا الهدف
الإيثاري ل النشوئي المتطور
المتمثل في إنشاء مجتمع طوباوي
لا بد أن هذه قاعد إطلاق المركبات
ما كل هذا؟
الأنواع المسجلة ببراءة اختراع على مر
السنين باستخدام تقنية أورغو كورب
كل الأنواع التي أنشأتها
أورغو كورب لها ملفها الخاص
آسف جدا بشأن هذا استمعي
إلي، هذه ليست حقيقتنا
ارجوك، توقف عن هذا الهراء
الذي يصعب للعقل فهمه
ما كانت لتفعل نسختك القديمة هذا أبدا
كان لديك هدف أسمى،
الدعوة لمساعدة الناس
لهذا تركت ثانوس وشكلت الحراس
إلا أنني لم أشكل الحراس
وبالكاد تركت ثانوس
أيا كانت من كنت تحبها،
لم تكن أنا
تبدو تشبها أكثر
تشبها؟
ماذا؟
- هذا سخيف لم افعلها حتى
- لا تخرطني في هذا
- توقف
- ماذا؟
لا تنظر إلي مثل جرو ضائع
يحتاج إلى مكان لطيف للاستلقاء
لم أقل شيئا
أنني فقط لم ألاحظ
مدى أسوداد عيناك
تم استبدالهما بعيني والدي
بدافع تعذيبي
إنه اختار عينين جميلتين
هناك
هذا هو ملف 89 بي 13
انتبهي
لا
امشي
أركضوا، أركضوا
استسلما
دراكس، يجب أن نفر بسرعة
- أو يمكننا القتال
- نفر
- نقاتل
- تخلصوا منهما
ماذا علينا ان نفعل؟
- لدي خطة
- ما هي؟
تعالوا مع
ايها الجميع، أخفضوا أسلحتكم
وإلا سأفجر دماغ هذه المرأة
هل هذه هي الخطة؟
كن قطة
ارقص
اغضبي بعنف
اخفضوا أسلحتكم
الآن اقتلا ذلك الذي يبدو مثل
الجزرة لتظهرا أننا نعني ما نفعله
رباه غامورا القديمة لئيمة
كانت دائما هكذا، ومع ذلك كنت
أنا الشخص السيئ
نحن لا نقتل أحدا
تراجعوا
احضر باوي إلينا يا غروت
فورا
أنا آسف جدا يا أورا
أرجوك
نحن هنا لإنقاذ حياة صديقنا
هذا كل شيء
لقد دفعنا لها لتساعدنا
في الدخول والخروج
،إن كنت تعتقدين أن هذا يعني
سأساعدكم على القيام بذلك
بطريقة لا يعلم أحد بها
لكن لا ما تعنيه هو أنني سأطلق النار
على الناس
أهدد حياة الناس -
اصمت -
وأنا أعلم أنك ربما تسألين
لماذا أثق بها؟
حسنا، هذا سؤال وجيه
الجواب هو
كنا نحب بعضنا البعض
نعم، كانت صديقتي
هي فقط
لا تتذكر لأنها لم تكن هي
لأن والدها رمى بها من جرف
سحري وماتت
ثم فقدت أعصابي ودمرت
نصف الكون تقريبا
ثم عادت من الماضي
ها هي ذا
كل من مات في الماضي بقي ميتا
ليست هي
لماذا؟ هل الجرف
السحري السبب ؟ لا أعلم
أنا لست عالما غريبا بحجر اللانهاية
مجردشخص مغفل من الأرض
والذي إلتقى بفتاة، وأحبها
تلك الفتاة ماتت
ومن ثم عادت لكنها لئيمة للغاية
،لقد تركت بعض المعلومات المهمة
لكن هذا هو جوهر الأمر
احضر خوذة الأمان
حسنا
ليستلقي الجميع على الأرض
وإلا ستموتون
لا نريد أي
يا إلهي كلا
بالله عليك هلا توقفت عن فعل ذلك؟
أجل
اهربي
دراكس
،استلقوا على الأرض
وأروني أيديكم على الفور
أورا
أرجوك انصتي إلي
علينا الخروج من هنا بهذا
لإنقاذ حياة أعز أصدقائي
إذا تمكنت من إدخالنا إلى نظام
،هؤلاء الحراس هناك
،فهم أناس طيبون
مثلك
وأنا على يقين من ذلك
وإذا أتيحت لي الفرصة
للتحدث معهم
علاقتهم وثيقة أيها الأحمق
لن يستمعوا إليك
سيستمعون إذا تحدثت إليهم
من أعماق قلبي
أورا
أرجوك
توقفي الآن
اللعنة
لقد دخلت
اخبرهم بهدنتك
نعم، أنا لست بهذا الغباء
علي فقط الولوج إلى النظام
تحركي
أخبرتك أنها بداخلي
أنا غروت؟
نعم بدا ذلك رائعا
هل هذه سماء؟
لا
هذه ليست سماء
هذا سقف
سيدي يصنع عالما جديدا لنا جميعا
،وعندما نصل إلى هناك
ستكون هناك سماء
وستكون جميلة
وللأبد
رائع
رائع -
كنت أفكر
بشأن ماذا؟
لا شيء على وجه الخصوص
لكنني فكرت، بما أنكم يا رفاق
أصدقائي المقربين
،وأصدقائي الوحيدين
قد تكونوا مهتمين بمعرفة
ما كنت أفكر فيه
هذا رائع
لقد كنت أفكر أيضا
عن شيء أكثر تفردا
،عندما ينقلنا سيدنا إلى العالم الجديد
سنحتاج أسماء
أعني
98 كيو 21
ليس اسما حقا
لذا
أود أن يكون اسمي
ليلى
هذا اسم جميل يا ليلى
شكرا لك
أعتقد أن اسمي سيكون تيفس
لأنه على الرغم من أننا جميعا
،لدينا أسماء
إلا أن اسمي بالتأكيد هو الأبرز
تيفس -
ليلى -
اسمي سيكون فلور
لأنني مستلقي على الأرض
،لأنك مستلق على الأرض
سيكون اسمك فلور؟
نعم
فلور -
ماذا عنك يا صديقي؟
،في يوم من الأيام
سأصنع آلات رائعة تطير
وأنا وأصدقائي سوف نحلق معا
في السماء الأبدية والجميلة
ليلى، وتيفس
وفلور
وأنا
روكيت
من الجيد حقا أن يكون لديك أصدقاء
نعم
ابدأ الشق هنا
حافظوا على الهدوء
ثبتها -
1لا أستطيع -
لن تتوقف عن التحرك
لماذا لم يخبرنا عن أي من هذا؟
هذا أسوأ مما فعله ثانوس بي
ولكن ماذا عن مفتاح المرور؟
هل هو هناك؟
لا ولكن حذف الملف اليوم
تم تنزيله وحذفه بطول مليون حرف
تقول القياسات الحيوية أنه كان
هذا الرجل، المسجل بي 2 أتش 6
رأيت هذا الرجل خارج مركز التسجيل اليوم
يبدو أنه أحد مسجلات النشوئي المتطور
النشوئي المتطور؟
مؤسس اورغو كورب؟
اورغو كورب هي مجرد وسيلة لتمويل
تجاربه التي تقبع خارج قوانين المجرات
لقد خلق مجتمعات كاملة
،التشكيلة الأولى
زيرونيانس
السياديون -
السياديون؟ -
أركان الكون تعتبره إلها
أنا غروت
نعم
نعم ماذا؟
هذا هو غروت؟
قال بأنه ربما قام هذا الرجل بتحميل
مفتاح المرور في الكمبيوتر في رأسه
يمكن أن يخزن مفتاح المرور
إذا وجدناه، فإننا سننقذ روكيت
إحداثيات النشوئي المتطور
ادخلي الإحداثيات في جهاز الملاحة
انتظر دقيقة
هل تمزح معي؟
ما يريده هو ذلك الغرير
في ميد باي
وأنت ستجلبه مباشرة إليه؟
من المؤكد أنه فخ
الفخ ليس فخا إذا كنت تعلمين أن الفخ
يحاول أن يصطادك إنها مواجهة
المواجهة فخ
إذا كنت تواجه رجلا أقوى
منك بألف مرة
هل تعلم من هو النشوئي المتطور؟
نعم، هو شخص أحمق
شرح أعز أصدقائي
ثاني أفضل أصدقائي
النشوئي المتطور -
ليس شخصاتفكر في العبث معه
لن نفكر في الأمر عندما نعبث معه
أتعلمون؟ أنا لا أهتم
فقط اوصلوني مع رافجرز
وافعلوا ما تشائون
ليس لدينا وقت لهذا
أنا لا أسألكم اوصلوني إلى جماعتي الآن
جماعتك؟
إنهم ليسوا جماعتك
أنا أنتمي إليهم
أنت لست كذلك
اسمعي، أعلم أنك كنت تبحثين
دائما عن عائلة، حسنا؟
لكن غامورا التي أحببتها، لم تجد عائلتها
مع مجموعة من المجرمين
لقد وجدتها معنا
الناس الذين يهتمون بك
أعلم أنك ما زلت أنت
في مكان ما بداخلك
ما الذي تخشاه داخلك لدرجة
أنك تريدني أن أعوضه لك؟
أنا لا أكترث بغامورا خاصتك
الحياة جعلتني ما أنا عليه
حصلت على بعض الترقيات
من هذا الغرير في ميد باي
ونحن لن نخاطر بحياته
لنجعل حياتك أكثر راحة
لدي عائلة
كذلك هو
سحقا لك
سحقا لكم جميعا
وجدته في ضواحي الدرع الأول
يسرق سفن الإمدادات
أنا أقدر هذا يا سيدي
وأنا أقدر مساهمتك السخية في
صندوق تقاعد حراس اورغو
شريكتك
من سلالة زهوبيري تدعى غامورا
أين هي الأن؟
لن تحصلي على شيء مني
سنرى بشأن ذلك، أليس كذلك؟
آدم
نعم يا أمي
اره أننا جادون بعملنا
طلبت منك أن تريه أننا جادون في عملنا
لا أن تفككه
حسنا، ما الذي يمكننا أن نريه له؟
لكنه الآن لا ينفعنا
حسنا، لنسأل صديق الرجل
صديق؟ هل تعتقد أن هذا صديق؟
إنه حيوان
يبدو حزينا
أنا حقا لا أستمتع بما يولده
من شعور، حقا
صديقك معتوه
لدي واحد من هذه أيضا
أفهم ذلك
المخفر؟
أنا غامورا هل أنت هناك؟
فيتز جيبونوك
اجب
المخفر، اجب
أجل، غامورا
تحياتنا
هل يمكنني مساعدتك؟
حسنا، أريدكم يا رفاق
أن تأتوا لاصطحابي
سأقوم بتحميل الموقع
للمركبة التي أنا على متنها
أعتقد أنه يمكننا ترتيب ذلك
عليك أن تقول له بالضبط
ما طلبت منك أن تقوله
لماذا لا تقولينه وحسب؟
لا أحد يستمع إلي مطلقا
كويل
الحياة أشبه ببركة
لقد قضيت حياتك كلها تقفز
،من إمرأة إلى أخرى
كما لو كانت وسادات زنبق
على هذه البركة العظيمة
ربما ما عليك القيام به،
يا كويل
هو تعلم السباحة
هذا منطقي بالفعل
نعم هذا منطقي
لا، أعني، هذا تشبيه من نوع ما
ولم أكن أعلم أنك يمكنك
التفكير بهذا الشكل
أعرف الكثير من المقارنات يا كويل
تشبيهات، إستعارات، إلى آخره؟
على سبيل المثال
رأس غامورا مثل وسادة زنبق
لأنها خضراء
هذا تشبيه
وأيضا، المظهر الغبي
والقذارة -
القذارة؟ -
لأن بشرتها مصنوعة من ورق
إنها إستعارة
فعلا؟
بالأمس، صنعت أنبوبا
على شكل سمكة
حتى مؤخرتي يمكنها القيام بتشبيه
ماذا يحدث؟
السائل في رئتيه
بي 1 3
سيدي
هل يمكنني أن أقترح يا سيدي -
أين هو؟ لقد تجاوزته -
لابد
كان سيدي في منتصف علاجه، وكان هذا
عندما حققنا طفرة في الدفعة 92
ربما بعد ذلك يجب
أن نستأنف غدا، صحيح؟
لن نستأنف غدا، لا
بي 1 3
ها أنت ذا
مرحبا
كيف عرفت
كيف عرفت عن بروتينات
الميكروسامينو بي 1 3؟
ماذا حدث هناك؟
لماذا؟
كيف عرفت يا بي 1 3؟
كان الترشيح ضئيلا جدا
بسبب نقص الضغط، أجل نعلم
وقد أصلحنا الأمر
لكن كيف عرفت؟
أنا صنعتك
كيف عرفت؟
لأن الطريقة نجحت
نجحت
لقد زال غضبهم
لدينا مخلوقات مسالمة
نسعى دائما
لجعلها جاهزة للتكيف في العالم الجديد
نحن ذاهبون إلى العالم الجديد؟
نحن؟
انظر لحالك
كما لو كنت قد جمعت من قبل أطفال
يملكون أصابع بدينة
كيف يمكنك أن تكون جزءا
من فصيلة مثالية؟
أنت مجرد مجموعة متنوعة من الأخطاء
التي يمكن أن نتعلم منها
ونطبقها على المخلوقات
التي تهمنا حقا
الدفعة 89 لم تكن مخصصة
Batch 89 was never meant
للعالم الجديد يا بي 1 3
يمكنك معرفة الإجراءات المعقدة
لأنظمة الترشيح السيتوبلازمية
لكن لا يمكنك معرفة ذلك؟
لكن هذا الدماغ
أود دراسته بشكل مكثف
حضروه للجراحة والإزالة صباحا
،ماذا عن باقي الدفعة 89
يا سيدي؟
احرقوهم
إنه يحتضر نحن بحاجة
إلى مفتاح المرور هذا
ليس لدينا وقت طويل
لقد وصلنا
إنه يشبه الديار
إنه مثل نسخة طبق الأصل
من الأرض
هذا غير منطقي
،الغلاف الجوي صالح للسكن
والجاذبية ناقص واحد
مرحبا
لا نبتغي أذيتكم
انصتوا إلي، كنا نحاول إعادة الكرة
إليها وحسب
بالله عليكم، لا يوجد
غروت كن عملاقا
- ليس عملاقا
- أنا غروت
لا، ليس عملاقا الآن
لا داعي للخوف
ارجع كما كنت يا غروت
جميعكم، إنه
لا بأس
مرحبا نحن لسنا هنا لنؤذيكم
حسنا أترين؟ هاك
من أجل ركبتك
نحن فقط نريد إنقاذ صديقنا
لا ينتمي إلى هنا
سأقوم بتدريبه على طرق الأسياد
سوف أدربه على عدم القيام بذلك
وجوده هنا محض غباء
اقتله الآن
،أنا وارلوك يا أمي
وقد إكتفيت من تلقي الأوامر
غامورا هنا
مما يعني أن السنجاب هنا كذلك
لإنقاذ أنفسنا، يجب أن نأتي به
إلى النشوئي المتطور
قبل أن يفعل شعبه ذلك
أجل، أجل نجلس
هيا لنجلس
حسنا
أنا غروت
هذا ليس وقحا
إنها مصممة لأستلقي عليها
دراكس، انهض أيها الغبي
شكرا لك
،صديقنا
يحتضر
نحن نحب صديقنا
لكنه يحتضر
هذا ليس إحتضارا
لقد مات بالفعل
سيعتقدون أنه مات بالفعل
سيعتقدون أننا هنا أسعى للإنتقام
دراكس، انهض
- إنها مصممة لأستلقي عليها
- دراكس، ليست كذلك
إنه مصمم ليجلس الناس جنبا إلى جنب
ابعد حذائك من وسائدها
أجد صعوبة في تصديق أنه
ليس لها أغراض متعددة
أنا آسف صديقي غبي
الغباء أشبه بالإحتضار
لماذا تنتقدين كل شيء؟
لماذا هي مستطيلة؟
كان صوتا مختلفا تماما
لا لم يكن كذلك الموت الغباء
انظري؟ نفس الشيء
حسنا يا رفاق هل يمكنني
،المتابعة من فضلكم
لمحاولة إنقاذ صديقنا؟
دراكس، أنا أراك
أفهم أن أيا من هذا لا معنى له
في الوقت الحالي
نحن نحتاج مساعدتكم
في العثور على رجل
سأرسم سأرسم الرجل
الذي نبحث عنه
هل ترين الشيء على رأسها؟
لديه ذات شيء
هذا ممتع
ها أنت ذا
هل رأيت هذا الرجل؟
هذا رسم جيد جدا
هل يمكنني الحصول عليها لاحقا
لأعلقها في شقتي، من فضلك؟
نعم، شكرا لك
اسمه؟ اسمه موتيو؟
الكثير من موتيو هناك؟
عند الهرم؟
هل هذه سيارتك في الممر؟
دراكس، ابق هنا مع روكيت
راقبه، إنه من سيأتون من أجله
أريد مرافقتكم -
لا -
مانتيس، راقبي دراكس
أنت تعرف ما تفعل بهذه يا غروت
اضغطي عليه
ماذا؟ -
اضغطي عليه -
أنا أضغط عليه
اضغطي الزر
يبدو أنك تضغطين على ثقب المفتاح
ماذا؟ -
يوجد زر تحت المقبض -
اضغطي عليه
حسنا ماذا الآن؟
افتحي الباب اللعين
هذا تصميم غبي
وكانت تعليماتك غير واضحة للغاية
لنحصل على مفتاح المرور
هذا وننقذ صديقنا
كان عمري 8 سنوات عندما
غادرت الأرض، حسنا؟
لماذا أعرف أكثر مما تعرفين
عن قيادة أحد هذه الأشياء؟
لم أرك تتطوعين لقيادتها
هل تريدني أن أقود السيارة؟ -
لا -
لا أريدك أن تقودي سأتولى الأمر
لابد وأنك حيوانا أليفا مخلصا حقا
إذا كانوا على استعداد للقيام
بكل هذا من أجلك
هذا هو المجتمع المثالي؟
سيدي
هذه كانت تركض لمدة ساعتين دون كلل
،هذا أمر لا يصدق
أنت
يمكنهم العيش على 30 سعرة
،حرارية في اليوم
،ساعة من النوم في الأسبوع
،وهم سعداء دائما
ويمكنهم إعادة توصيل نواة
كربونيتريكس بأقل من دقيقتين
لكن هل ستكون جاهزة
للمستعمرة الجديدة؟
سيدي، إنهم هنا
ها نحن ذا
نحن هنا لنرى -
النشوئي المتطور ينتظركم -
مما يعني أنه فخ
إنها مواجهة
هي ستبقى هنا
لماذا؟ -
سياسة مكافحة الأسلحة -
وذراعك عبارة عن سلاح
إنه نظيف -
لنذهب -
سوف أكون بخير
تحرك
هل أنت بخير يا روكيت؟
هل نلهو أنا وروكيت الآن؟
لا أستطيع الآن يا فلور
ماذا تفعل؟ -
لن يحررونا -
بل سيحرروننا، يا روكيت سنذهب
للعالم الجديد في أي يوم الآن
لا، لا يمكن أن يكون هذا صحيحا
إنه صحيح
يريدون قتلنا جميعا في الصباح
ماذا؟ -
لكنني سأصحح الأمور
ما هذا؟
إنه مفتاح
سأستخدمه لإخراجنا جميعا من هنا
لا أعرف ما إذا كان هذا صائبا يا روكيت
،أنا وروكيت سنغادر مرحى
نحن أصدقاء إلى الأبد
،فقط أسفل تلك القاعة
هناك سفن
أعلم أنه إذا تمكنا من الوصول
إلى واحدة، فيمكنني قيادتها
وبعد ذلك سنطير معا بعيدا
،نحن الأربعة، مثلما قلنا دائما
حسنا؟
مرحى روكيت السماء، السماء
لقد فعلتها
لقد فعلتها لقد فعلتها، لقد فعلتها
من الجيد حقا أن يكون لديك
نعم، تخيلت أنك ستفعل شيئا كهذا
ارجع إلى القفص يا بي 1 3
سماء
روكيت، تيفس، فلور اذهبوا الآن
كيو 1 2 وبي 1 3
هربوا من أقفاصهم
،تم القضاء على كيو 1 2
ولكن
،لا يزال بي 1 3 خارجا
لذلك سأحتاج إلى المساعدة
روكيت، تيفس، فلور اذهبوا الآن
تذكروا، لا تصيبوا دماغه
حسنا يا بي 1 3
،لقد فزت بمسابقة البكاء
ارجع الآن إلى القفص
روكيت، تيفس، فلور اذهبوا الآن
فقط اذهب روكيت، أرجوك
روكيت روكيت
هنا في الأسفل، اسرعوا
إنه يهرب
ماذا تفعل؟
لدي شعور سيء حيال هذا
أخبرك بيتر للتو بالبقاء هنا
أجل، هذا خطأه
يجب أن يعرف الآن أنني
لا أسمع كلام أي أحد
علينا حماية روكيت
أجل، هذا صحيح
لذا اركبي وسنرجع إلى السفينة
هناك؟
أجل
توقف عن كونك أحمقا يا دراكس
أنت بلى، أنت
مفتاح المرور الموجود على رأسك
سآخذه
سأنصح بعدم إستخدام العنف
لديك وقت لي الآن؟
إستغل صديقك ذلك مرة واحدة
لقد تعلمت دروسي
لقد استهدفت جزءا صغيرا من قدرتي
العقلية في اتجاهي الخاص
والآن، الجاذبية نفسها تخدم أهوائي
يا خنزير الحرب، الآن
لابد وأنك تجد لعبة الأرض المضادة مألوفة
الأرض المضادة -
زرت كوكبكم منذ سنوات عديدة -
لم تكن الأرض كوكبي منذ وقت طويل
كان لدى شعبك
روح رائعة
كان الفن والموسيقى والأدب
من أروع ما في الكون
كانت ستكون الأرض مكانا رائعا
لولا الجهل والتعصب
حسنا -
لقد الهمني هذا إنشاء الأرض المضادة -
أنا لا أهتم -
يسودها الخير وتخلوا من الشر -
لا أحتاج إلى خطاب آخر من قبل
متشائم وعاجز ما
الذي لم تحبه والدته، يعطي مبررات
عن سبب حاجته لغزو الكون
أنا لا أحاول غزو الكون
أنا أجعله متكاملا
ماذا
انزل الغرير
أنا فقط أريد مفتاح المرور
إذن أحضر لي 8 9 بي 1 3
أنا غروت
يقول لك أن تلعق
لماذا أنت غاضب جدا؟
لأنني أعرف ما فعلته لصديقنا
أي شيء قمت به، قمت به
من أجل تحسين الكون
نيوفلاش، أينشتاين لا تحتوي
الأكوان الأفضل عموما
مجموعة من الأخطبوطات التي تبيع
الميث لرجال لديهم رؤوس صراصير
لا يفعلون ذلك
ولهذا السبب، كما فعلت
مرات عديدة من قبل
سأضطر إلى هدم كل شيء
والبدء من جديد
ماذا؟
بحوزتي 8 9 بي 1 3
وأنا في طريقي
أصبح الغرير بحوزتنا
يا إلهي
أنا غروت؟
اقتلوهم جميعا
إبق مكانك
قلت إبق مكانك
ماذا؟ أتود أن أتركك
لتفرغ الأم فيك عدوانيتها؟
إبق مكانك
ما الامر؟
- نعمل لصالح الرئيس ذاته
- أجل
ولكني بحاجة للإقرار بجهدي
كي أنقذ حضارتي بأكملها
لذا كن مخلوقا طيبا
وتراجع
لا
أمي
أماه
مانتيس ودراكس، إنضما
مانتيس، دراكس؟
- مرحبا
- أريد منك إحضار السفينة هنا حالا
نعجز عن فعل ذلك تماما،
لأننا لسنا على متن السفينة
إذن أين أنتما؟
& ترجمة: الدكتور علي طلال
محمد النعيمي & فؤاد الخفاجي
إنضمي يا نيبولا
غاموراأبعدي نفسك
وروكيت عن الكوكب
أي نوع من السفن هذه؟
هذا ممتع حقا
كم أنت مغفل؟
كان فخا واضحا وجليا
ليس فخا بل هو تحد حاسم
والآن إقض عليهم كافة
ما الذي تحمله في يدك؟
قنبلة يديوية
أنا غروت
لا، لا، لا تفعلها
لا، أرجوك، أعف عني
أرجوك، أعف عني
أشكرك
سيكون ذلك سابقا لأوانه
لا، لا
إنها خطة هرب مستحدثة كليا،
يقفز بتهور نحو كوكب ينفجر
ستقتل كلانا
ليس كلانا
لم نفعل ذلك؟
كويل وغروت في الداخل وعلينا إخراجهما
غروت
أيا كان في السفينة
فعليه تنشيط الفرامل
إن المقود عالق
إسحبيه بقوة
هيا بنا
يصعب التنفس
نحن في الفضاء
اخرسوا
أي وحش هذا الذي يحرق حضارة بأكملها؟
- أين مانتيس ودراكس؟
- لا أدري
- أعطني
- تفضل
حالفك الحظ فقد كان بوسعي
-  تحطيم ذلك الباب
- ربما مات روكيت وغامورا بسببك
- ما كنت أعلم
- ما كنت تعلم؟
متى ستكف عن كونك
مهرجا ضخما مستغلا سبب
عدم مسامهمتك بشيء
وبقيتنا نتحمل أعباء تقصيرك؟
لا تدفعيه، لا يحق لك دفعه
وأنت لست بأحسن منه
ولا نعتمد عليك في شيء سوى وقتما
يظهر شخض ضعفا فتكونين عونا
حسنا، لا يهمني ذلك
أعلم أنك تبحثين عن العيوب
في كل شخص لتشعرين بالراحة
- فأبحثي عن عيوبي
- سحقا لك يا مانت
ولكن ليس لديك الحق في أن تدفعيه
ذلك ليس ذنبه فهو غبي
إنه يثقل كاهلنا
إنه يضحكنا ويحبنا
فكيف له أن يثقل كاهلنا؟
كل ما يهمك هو الذكاء والإمكانية
لست واثقا من أن هذا الدفاع يعجبني
إنه يشعر بالكآبة
إلا أنه الوحيد من بينكم لا يمقت ذاته
لا يهمني إن كان غبيا
أتعتقدين أنني غبي؟
أجل
إنس ذلك
حالفك الحظ فقد كان بوسعي
تحطيم ذلك الباب بقوتي الجبارة
كويل؟
أتسمعني يا كويل؟
هذه اللغة غير متوفرة في مترجمي
حسنا، هيا بنا
حسنا يا روكيت هيا
هيا
لايلا؟
صديقي
حسنا، حسنا
حسنا، ها قد بدأنا
هذا ليس صحيحا
لا، لا بأس به سينفعنا، إنه يعمل
يجب أن يكون أسرع من ذلك
أنا آسف وفي غاية الأسف
- روكيت
- لقد خذلتك
تسببت بمقتلك وجميعكم
كنا على حق
إن السماء جميلة
وستبقى جميلة إلى الأبد
كنت محلقة مع رفاقنا
أيمكنني المجيء؟
أجل
لا، لا
لا
هيا
- هيا
- كويل
لا
- لا
- كويل، لقد مات
- لن أفقده
لقد مات
لن أسمح بموته
هيا
ولكن ليس بعد
ما يزال لديك هدف هنا
هدف من أجل ماذا؟
خلقونا بلا منفعة
تجارب لا قيمة لها أجريت ليتخلصوا منها
ثمة أيد خلقتنا
ومن ثم هناك أيد ترشد تلك الأيدي
راكوني الحبيب
هذه القصة قصتك منذ
البداية ولم تكن تعلم عنها شيئا
لست راكونا
إن مفتاح المرور يعمل الآن
كويل
أين نيبولا؟
إنها
لأن رمزها يظهر في الإتصال خلفك
ماذا نيبولا؟
- أين أنت؟
- نشكر الرب
نحن هنا لإخراجكم
- تخرجوننا إلى أين؟
- سفينة النشوئي المتطور
كلا، تركت السفينة
- ماذا فعلت؟
- مهلا، أين أنت؟
على متن السفينة
- على متن السفينة؟
- لم أكذب
- ولم أنت على متن السفينة؟
- لأنقذك وهذا أمر واضح
كلا، أبلغتك بالرجوع وعليك الفهم أنني
دوما ما أجد حيلة ذكية للخروج من المأزق
أبلغيه سلامي
-  حقا؟
- أخبريه بأننا قادمون لإنقاذه
إما أن تنصت أو تلاعب
الأطفال فاختر بينهما
- يلاعب الأطفال؟
- وكيف خرجت؟
- هذا ليس بذات أهمية
- أنا غروت
هل القفز من علو ألف قدم مواجها الموت
بلا مظلة تعد حيلة ذكية للخروج من مأزق؟
إنكم تقولونه هذه الأشياء جميعا، صحيح؟
الشيء المهم هو إن جميعنا بخير
روكيت؟
أجل، إنه هنا وبصحة جيدة
روكيت نحن نكن لك
الحب ويسعدنا أنك حي
إن قولكم هذا يجعلكم السفهاء
إنه محق بهذا الشأن
عودوا إلى زنازينكم
نيبولا؟
إنضمي يا نيبولا
إذن ترغب في المبارزة، صحيح؟
سحقا لك أيها السافل
قتلت هؤلاء الناس أجمع
كما سأفعل برفاقك
سأرسل إليك الإحداثيات
سيلقون حتفهم ما لم تأت بما هو ملكي
سأهينك يا ذا الوجه الطويل
ويا من تشبه روبوكوب
وتصبو لتكون ك سكيليتور
وأؤذيك أيها السافل
أغلق المكالمة
أهكذا تعتقد؟
في عام 1966
ربطوني الإتحاد السوفيتي بصاروخ
وهم على دراية بأني لن أعود
وسأموت في كرة موت ملتهبة
والشيء الوحيد الذي حتى
الإتحاد السوفيتي لا يفعله
هو مناداتي ب كلبة عقور
يا إلهي، دعونا ننسى الموضوع
كراغلين، أرجوك أعدها فهذا يقتلنا
لا يمكنني إعادتها إن
كانت واقعا كلبة عقور
- كراغلين
- إن هذه المعاناة لا تزول
- مرحبا يا بيت
يلزمنا إنقاذ نيبولا ومانتيس
ودراكس ونحتاج معونتك
أنا؟
أنت المسؤولة عن فقدانه أيتها الحمقاء
أخذه المخلوق يا سيدي ولكن
ولكن، ولكن
ولكن
هذه كلمة قبيحة
أتساءل عما إذا كان من الحكمة
الذهاب مباشرة إلى المستعمرة الجديدة
وعدم الإشتراك في صراع غير ضروري
يمكنهم ترميم محرك
النواة في أقل من دقيقتين
ولكن ما هذا يا فيم؟
- حفظ للمعلومات
على مدى سنين من إختراعاتنا ثمة
شيء واحد عرف على أنه إختراع حقيقي
واحد
إختراع خبيث بأي طريقة أخرى ولكن
نموذج 89 بي 13 قد امتلك ذلك
نعم سيدي
شعب عاجز عن التفكير بما
هو مستقبلي فسيلقون حتفهم
دون تحقيق أهدافهم،
نحتاج إلى عقل 89 بي 13
لنتمكن من نقل تلك الميزة
إلى هؤلاء المخلوقات
قبل ذهابنا إلى المستعمرة الجديدة
ولا شيء غير ذلك يهمنا
كيف نزلوا إلى هنا؟
سيحاول بيتر الوصول إلى محطة الفضاء
لا علم له بالأطفال
أنت
نريد منك إبلاغ الأطفال كافة على
متن السفينة بالإبتعاد عن الجدران اليمنى
يعرفون ثلاث كلمات وإثنان
منهم هما كلمتي جوب
كلا، إصغي إلي
عليك أن تكلمي بقية الأطفال
الذين هنا كافة وتبلغيهم
بالإبتعاد عن
ما الذي تفعلينه يا مانتيس؟
أفسر كلامك أيها الغبي
إنك ترعبينهم
مرحبا أيها الجهلة
كانت لدي فتاة تشبهك
أتعرفين ما الذي كان يعجبها؟
كان يعجبها وقتما أقلد صوت القرود
كيف لذلك أن يكون صوت قرد؟
أجهل ذلك
أجل
سيبلغون بقية الأطفال
بالإبتعاد عن الجدار الأيمن
لم لم تخبرنا بأنك تجيد
لغتهم طوال هذا الوقت؟
ولم لم تسأليني ذلك؟
يحتمل أن ذلك عديم النفع يا كويل
إنه شديد القوى
حسنا، أعتقد أننا سنموت ونحن نحاول
وما فائدة الموت أثناء المحاولة؟
أو يمكننا تسوية الأمر معه
شعارنا هو الموت ونحن نحاول
أنا غروت
أعرف من أنت أصلا
لا تترددي في البقاء عند منطقة الحمولة
لن أترك أختي برفقة ذلك المغفل
أهذه صورتك؟
لقد سقطت من حقيبتك
فلنفعلها
مهلا
قراءة بعض الرسائل القديمة
وتزرع على شفاهك البسمة
إن شجاعتهم تعجبك تقريبا
سيدي
كيف حالكم يا ذوي المظاهر الغريبة
- فلنتراجع
- أمرك سيدي
حان دورك يا ستيمي
البرميل الأول
البرميل الثاني
البرميل الثالث
البرميل الرابع
إنعطافة حادة إلى اليمين
ثم أطلق النار
لقد اقتحموا محطة الفضاء
وأحدهم يحمل نموذج 89 بي 13
أطلقوا المخلوقات كافة
سيدي، خلقت المخلوقات
لحماية المستعمرة الجديدة فقط
نفذي ذلك حالا
أحضروا لي نموذج 89 بي 13 واقتلوا
كل من في رأس ذلك الإله الميت
إن محطة الفضاء مفتوحة على مصراعيها
ولكن كل ما نملكه هو ذلك الصاروخ القديم
روكيت، غروت، هيا
أدخلا محطة الفضاء تلك
ما الأمر؟
هيا
كراغلين، لقد أخترقنا
إفتحي البوابة
سيدي، سنفقد قوتنا التفاوضية
إنه أبيليسك
إله صالح
من هذا الطريق
إن خطوت خطوة فسيلقى
غريب الشكل هذا حتفه
لا تتسرعي في قرارك
ماذا كنت تبرمج؟
شفرة تدمير ذاتي
ما الذي تفعلينه؟
لا عليك
توقفي يا مانتيس
إنهم يأكلون البطاريات لا البشر
لعلهم خائفون مما سنفعله بهم
لن نضركم بشيء
كل شيء سيكون على ما يرتجى
اعمل بقلبك يا فتى
كلبة؟
أجل
إنها كلبة مطيعة
علمت أنك تؤمن بأني كلبة مطيعة
حسنا، حسنا، أتركيني
علينا الإنسحاب يا سيدي
فالسفينة ستقسط
إن محطة الفضاء فيها دخلاء
هيا تحققي مما إذا كان
أحدهم نموذج 89 بي 13
سيدي إن هوسك بهذا الحيوان مبالغ فيه
يجب أن تكف عن ذلك حبا بالرب
لا وجود للرب وهذا ما دفعني للتدخل
أيها المتحكم سأتولى
قيادة مختبرات أريتة
إقطع الأجزاء التالفة من السفينة
وانسحب
إنتباه
جميع العاملين
إن السفينة اقتحمها الغرباء
توجهوا إلى يمين محطة الفضاء
أحضروا نموذج 89 بي 13
وأقتلوا ما يتبقى
سندخل المكان ونجد
مانتيس ونيبولا ودراكس
ندخل ونجدهم ثم نخرج
هل بدا ذلك رائعا؟
حسنا، خطة جديدة سنغادر المكان حالا
ثمة آلاف المخلوقات على متن السفينة
- معظمهم من الأطفال
- يجب أن نكون جوب جوب طيبون
إن الكلمة تعني الأصدقاء
إن أردنا العيش فعلينا المغادرة فورا
سيتهاوى هذا النظام في أي لحظة
سيموتون أجمع إن لم نساعدهم
سئمت من الهرب
ثمة حفرة كبيرة في السطح العلوي
إن تمكنا من ربطها ب نو وير
فسنذهب بالناجين إلى بر الأمان
سنقود السفينة أنا ونيبز
وأنتم انقذوا الكائنات المتطورة جميعا
مرحبا أيتها المغفلة
هيا
إتبعوني، هيا
أسرعوا
هيا، هيا
أنا غروت
هذا الطريق المؤدي
أشكرك
أجل، عفوا كنت أصرخ
بوجه شيء مرعب خلفك لا أنت
إنك تبدو لطيفا حقا
أقتلوني إن شئتم ولكن
حظا أوفر لكم في الخروج
- مهلا
- أتركه يا فيليكتك
إنها فرصة الوحيدة
لدي مساحة كبيرة للمرور منها وعلي أن
أعرف ما إذا يمكن تحويلها إلى درع مخترق
لا يسعني قيادة هذا الشيء
السخيف فأزرار القيادة كلها معوجة
أنا سأقود
إذهب وساعد الآخرين
مهلا، أعطني جهاز اتصالك
كراغلين، سأقود من هذا الجانب
عدنا إلى عملنا يا نيبولا
أسرعوا، أسرعوا
هيا، هيا
مهلا، مهلا، توقفوا
أهؤلاء أطفال؟
حسنا يا كوزمو أغلقي السفينة
يجب أن تكون محكمة
الإغلاق ليعبر الأطفال
سنغلقها أيها القبطان
إذهبوا الآن
واحد تلو الآخر
حسنا
سأغلقها وأتوجه نحو الأسفل
من هذا الطريق
لماذا؟
لم تفعل ذلك؟ فقد حاولت قتلك
أنا غروت
يقول أن كل امرء يستحق فرصة أخرى
إنك شديدة القوى
أسرعوا، لم تتباطأون؟ عجلوا
أين روكيت؟
أنت
خلت نفسك قادرا على الفرار مني؟
لا
أتخال أن لنفسك قيمة لولاي؟
كلا
إنك منبوذ
لا شيء مجرد عثرة في طريقي
إنك وحش صغير أحمق
كيف لك أن تفكر بأنك تفوق ذلك
يا 89 بي 13؟
اسمي هو روكيت
روكيت راكون
لقد انفصل وجهه
إنه قناع
أنظر ماذا فعلت بي
لأجل ماذا؟
كل ما أردت فعله
هو أن أجعل الأمور مثالية
لم ترد جعل الأمور مثالية
بل كرهت الأمور على طبيعتها
أقتله
لماذا؟
لأنني حارس مجرة أحمق
يجب أن نخرج من هنا فورا
علينا أن ننقذهم
وضعنا الأطفال على
متن السفينة كافة
لا يا بيت، بل ما يتبقى منهم
هيا، تحركوا
تحركوا بسرعة
أسرعوا
هيا أسرعوا
هيا، هيا
حسبت إننا كنا نحصر
أنفسنا في الكائنات المتطورة
وأنا حسبت ذلك أيضا
هيا يا صغاري
هيا
لا يمكنني الصمود كثيرا
أركضوا
هيا، هيا
كويل
عجل
بيتر
هل بدا ذلك
رائعا؟
هيا
كوزمو
إنني بخير
أنا غروت
أشكرك، أخبرهم بأني سأكون بخير
أجل، من الرائع أن أعمل معك أيضا
مرحبا يا غامورا، هل أنت مستعدة؟
أجل
لعلمك فما زلت ليس
الشخص الذي تتمناه أن أكون
أعلم ذلك
ولكن لا بأس بما أنت عليه
واثقة من أننا كنا ممتعين
وكأنك لم تصدقي ذلك
حسنا
أانت بخير؟
أعتقد أنني أحتاج إلى التحدث مع الجميع
إذن هل ستغادر؟
فارقت أمي الحياة أمام ناظري وأنا في
الثامنة من عمري ومنذ ذلك الحين وأنا هارب
سأحتاج إلى بعض الوقت
لأتعلم السباحة
وأنا كذلك
أحبكم جميعا
ولكن طوال حياتي انحنيت لرغبات أنانيتي
ومن ثم انحنيت لرغبات الحراس
أريد الخروج واكتشاف ما برغبتي
سأرافقك
لا يا دراكس، هذا هو المقصد الرئيسي
ولكنك بحاجة إلى شخص يحميك
- لا أحتاج
- هذا لا يؤثر سلبا
فقط لأنك عاجزة ولا حيلة لك
يا إلهي، إن اليأس يخيم عليك
دراكس، أحتاجك هنا
سنشيد مجتمعا جديدا
أحتاج لكل مساندة ممكنة
أقدمها لهؤلاء الأطفال هناك
واليوم عرفت ماهيتك
لم تولد لتكون مدمرا
بل ولدت لتكون أبا
إذن هل ستقودين الحراس؟
كلا
سأقود المدينة
وأجعلها موطنا لم أحظ به سلفا
إذن هذا كل شيء؟
هل انتهت فترة مجموعتنا؟
كلا
فالمجرة لن تستغني عن حراسها
وستغدو أنت قائدا
متفوقا  أكثر مما كنت أنا
قبطانا
أحبكم يا صحبتي
من أجلكم
حسنا
أجل
أهلا بعودتك
أظنني قد أكون في العنوان الخطأ
أبحث عن جيسون كويل
صحيح، تفضل
بيت
مرحبا يا جدي
أجل أجل
أجل
حسنا، ما هي أعمالكم الموسيقية المفضلة؟
فايلا، دورك أولا
بريتني سبيرز وفرقة كورن
إختيارات موفقة
علي أن أتماشى مع الرجل
الفنان غارث بروكس
ثنائي فرقة كاربنترز
لم ينتجا أغنية فاشلة
الفنان أدريان بيلو
كلاهما عملا بشكل منفرد وهو
عمل مع فرقة كينغ كريمسون
وماذا عنك أيها القبطان؟
هذه أغنية مميزة نوعا ما
أعتقد أنهم هنا
سأتعامل مع ذلك بنفسي إن شئتم الراحة
كلا، سينتهي الأمر
بسرعة إن عملنا سويا
هل ينتابك الحزن عليهم قليلا؟
أجل، ولكن هؤلاء السكان
يعجزون عن حماية أنفسهم
ننتظر كلمتك أيها القبطان
كلمتي
إن كانت تحتاج المساعدة في قص العشب سأفعل
ذلك ولكن أعتقد أن ولدها يجب أن يساعدها
هل سيجلس على الشرفة
ويشاهدني أقص العشب؟
يبلغ من العمر 45 سنة وهو قادر
على العمل وأنا أقص عشب حديقته
إنه إحساس غريب
لا تشركني في حديثك
حقا؟
والآن أدرك ذلك نوعا ما
سيعود سيد النجوم الأسطوري